Dans la province de Dentora
de la République de Padokia,
au milieu de la forêt se trouve
un volcan éteint de 3 722 m de haut,
Kukuru Mountain.
C’est là que réside la célèbre
famille d’assassins Zoldyk.
De nombreux visiteurs
s’y rendent chaque jour,
en espérant discerner cette fameuse résidence
que personne n’a encore aperçue.
C’est un lieu touristique
très populaire dans le pays.
Compagnie des bus
« cri d’effroi »
C’est un lieu touristique
très populaire dans le pays.
Compagnie des bus
« cri d’effroi »
J’ai un message
de sa part :
« Merci d’être venus. »
« Cela me fait plaisir. »
« Mais je ne peux pas
vous voir pour le moment. »
« Je suis désolé. »
La × famille × Zoldik
Gon, Kurapika
et Léolio…
se sont rapprochés
de la résidence.
Au même moment…
Je suis de retour.
Personne pour me répondre,
comme d’habitude…
Bienvenue
à la maison.
Comment s’est passé
ton travail, aujourd’hui ?
Comme d’habitude.
Ça veut donc dire
que tu as éliminé ta cible ?
Tu dois bien le savoir.
Je présume que tu m’as observé, non ?
Notre mère t’attend
à l’intérieur.
Je ne veux pas la voir.
Je vois…
Tu veux quelque chose ?
Je venais juste vous saluer.
Tu es nouvelle ?
Oui.
J’ai été engagée en tant qu’apprentie intendante
pendant votre absence.
Mon nom est Kanaria.
Tiens,
je te l’offre.
Non merci.
Mais j’apprécie votre geste,
maître Kirua.
Ne m’appelle pas maître,
juste Kirua.
Ce ne serait pas correct.
Je suis une
intendante,
et vous êtes
mon employeur.
Mouais,
tu n’es pas marrante.
Tu as utilisé les pas obscurs,
c’est bien ça ?
Les pas obscurs ?
La technique où ton adversaire
ne peut pas entendre tes mouvements.
Dans la famille Zoldyk,
c’est l’une des premières techniques
d’assassin que l’on apprend.
Vraiment ?
J’ai dû l’apprendre naturellement
lorsque je vivais dans la ville de l’Étoile filante.
La ville de l’Étoile filante ?
C’est là que j’ai grandi.
C’est une ville dont l’existence
a été effacée.
Oh ?
Jamais entendu parler.
Dans cette ville,
il est autorisé de jeter n’importe quoi.
C’est pourquoi beaucoup de membres
de la mafia et de la Brigade Fantôme
en sont originaires.
J’aimerais la visiter,
un jour.
Je serai ravie de vous guider
lorsque vous irez là-bas.
Je vais t’apprendre
la mélodie des corps.
La mélodie des corps ?
C’est une technique basée
sur les pas obscurs.
En variant le rythme de tes mouvements,
tu crées des images rémanentes.
Je comprends.
On dirait que
nous avons des intrus.
Et ils sont venus
en nombre.
Laisse Miké
s’en charger.
Le maître a ordonné que Miké
soit sous contrôle aujourd’hui.
Il souhaite tester
mes compétences.
À partir d’ici, séparons-nous
pour chercher la résidence.
Partez.
Qui es-tu ?
Je n’ai pas à répondre
à cette question.
Vous êtes sur
une propriété privée.
Vous ne pouvez pas passer
sans permission.
Tu crois pouvoir
nous en empêcher ?
Tu n’as aucune chance
de nous battre.
Mais si tu n’essaies pas de t’interposer,
nous te laisserons la vie sauve.
Si vous franchissez
cette ligne,
je serai contrainte
d’utiliser la force.
Quoi ?
Inutile que tu interviennes,
nous allons nous
en occuper.
Allons-y !
Ouais !
Ne nous sous-estime pas !
Sale gosse !
Tuez-la !
Vous avez compris ?
Après tout ça,
elle n’est même pas essoufflée…
Fais-tu partie
de la famille Zoldyk ?
Allons…
Je ne suis qu’une
intendante en formation.
Vu votre niveau,
vous n’êtes pas de taille
contre un intendant,
et encore moins contre
un membre de la famille Zoldyk.
C’est inutile.
Tu perds ton temps !
En tant que Hunter,
je ne peux quand même pas laisser
une petite fille me battre !
Prépare-toi à mourir !
Comment ?
Meurs !
Je suis désolé !
Pitié,
ne me tuez pas !
Zébulo.
Tu m’as repéré…
Pourriez-vous
vous charger du reste ?
Bien sûr, le ménage fait aussi partie
de mes attributions.
Et Miké est affamé.
Pitié !
Tu connaissais déjà
la mélodie des corps, non ?
Oui…
Veuillez me pardonner.
Tu penses être
plus forte que moi.
Absolument pas.
Vraiment ?
Dis, je n’ai aucun
camarade de jeu.
Tu ne voudrais pas
être mon amie, Kanaria ?
Je suis désolée,
maître Kirua.
Mouais,
tu n’es pas marrante…
Soyons amis !
Gon…
Dico Hunter
Kanaria
Elle va s’en sortir ?
Oui.
Elle a juste perdu
connaissance.
Réveille-toi !
Oh ?
Bonjour Miruki.
Quelle heure est-il ?
Ne sois pas insolent,
Kiru !
Pas du tout !
Je suis vraiment désolé
du fond du cœur de t’avoir poignardé.
Pardonne-moi,
je ne recommencerai pas.
Menteur !
Ça se voit
tant que ça ?
Allô ?
Ah, maman ?
Oui, oui.
D’accord,
c’est entendu.
Kiru,
tes amis sont arrivés près
de l’intendance des Zoldyk.
Qu’en penses-tu, Kiru ?
Un coup de téléphone à maman
et tes amis seront…
Miruki.
Si tu touches à un seul
de leurs cheveux, je te tue.
Je ne me suis pas présentée.
Je suis la
mère de Kirua.
Et voilà Karuto.
Pourquoi Kirua
ne peut pas nous voir ?
Il est en isolement.
En isolement ?
Kirua nous a poignardés, son frère et moi,
avant de s’enfuir de la maison.
C’est ce qu’il nous a raconté.
Kirua est revenu parce
qu’il regrettait son geste.
Il est maintenant en isolement
de sa propre volonté.
Donc nous ne savons pas
quand il en sortira.
Non ! Père !
Que comptez-vous faire ?
Ne prenez pas
de décision hâtive !
Il vient juste
de rentrer !
J’entre.
Un assassinat par jour
Ça sera tout,
Miru.
Un assassinat par jour
Ça sera tout,
Miru.
Mais !
Grand-père Zéno…
Il n’est pas
désolé du tout !
Je sais.
Kiru,
tu peux y aller.
D’accord.
Ça fait mal tout ça.
Miruki,
je ne suis pas désolé,
mais je m’en veux
quand même un peu.
C’est pour ça que
je t’ai laissé me punir.
Comment ?
Kiru,
Silva veut te voir.
Mon père ?
Entendu.
Bordel !
Tu le gâtes toujours,
grand-père !
C’est pour ça qu’il prend
cette attitude avec nous !
Il est spécial.
Miru, que penses-tu
de ses capacités ?
Il est impressionnant.
C’est probablement le Zoldyk
le plus talentueux de toute l’histoire.
Maman le reconnaît.
C’est aussi
ce que je pense.
Que d’éloges.
Mais il n’a pas
l’étoffe d’un assassin.
Il est trop instable.
Instable ?
Quelqu’un qui cherche à se faire des amis
n’est pas fait pour diriger la famille Zoldyk.
En fait, ce n’est
qu’un pleurnichard.
Un esprit faible…
Ce n’est pas faux…
Tandis que moi,
si on me le demande,
je suis prêt à tuer n’importe qui.
Ah, oui…
Ma dernière bombe
est une merveille, grand-père !
Elle est super
miniaturisée !
Je l’attache
à un moustique
et la bombe se déclenche
au moment même où il pique la cible.
Reste un seul problème,
il n’arrive pas à reconnaître sa cible.
Miru…
Oui ?
Tu es intelligent,
mais tu n’as rien
dans la tête.
Pourquoi n’écoutez-vous
jamais, père ?
J’ai une affaire
urgente à régler.
Je vous prie
de m’excuser.
Attendez !
Nous serons en ville
pour encore quelques jours.
Faites passer le message à Kirua,
s’il vous plaît.
C’est entendu.
Je lui transmettrai.
Au revoir.
Qui êtes-vous ?
Nous sommes
des amis de Kirua.
Des amis ?
Karuto !
Qu’est-ce que tu attends ?
Viens ici
tout de suite !
Oui, mère.
Je ne devrais peut-être pas le dire,
mais ils me font froid dans le dos.
Et je parie qu’elle a menti lorsqu’elle a dit
que Kirua ne pouvait pas nous voir.
Gon, on ne peut pas
rentrer maintenant.
On devrait tenter notre chance
et les suivre.
Oui, mais si on fait ça,
ils la réprimanderont.
C’est vrai…
Je vais vous conduire
jusqu’à l’intendance des Zoldyk.
Un téléphone les relie directement
à la demeure de la famille.
Si c’est maître Zéno
qui décroche ou…
Zéno ?
C’est le grand-père
de maître Kirua.
Kiru.
J’ai entendu dire que
tu t’étais fait des amis ?
Oui.
Quel genre
de personnes sont-ils ?
Quel genre ?
J’aime leur compagnie.
Je vois.
Comment s’est passé l’examen ?
C’était facile.
Kiru, approche.
Dis-m’en plus.
Ce que tu as fait
pendant l’examen,
qui tu as rencontré,
ce que tu as ressenti…
Raconte-moi
ce que tu veux.
D’accord.
Lui alors…
Il ne m’a même pas
demandé mon avis !
Ce n’est pas juste…
Kiru semble s’amuser avec son père !
Ils vont le payer cher !
Et devine ce que
lui a répondu Gon ?
« Je ne veux pas perdre ma jambe,
mais je ne veux pas abandonner non plus ! »
Il est vraiment égoïste.
C’est un garçon amusant.
Et même quand son adversaire
a pointé sa lame sur son front,
Gon ne voulait
toujours pas…
Kiru.
Veux-tu voir
tes amis ?
Tu n’as pas besoin
de le cacher.
Dis-moi la vérité.
Maintenant
que j’y pense,
nous n’avons jamais eu de discussion
entre père et fils auparavant.
Mes parents m’ont élevé
pour devenir un assassin.
Et j’ai reproduit
le même schéma avec toi.
Mais nous sommes différents.
Je ne l’avais jamais remarqué
jusqu’à ton départ.
Tu es mon fils.
Mais tu dois suivre
ton propre chemin.
Suis la voie
qui te plaît.
Si tu es fatigué,
notre porte te sera toujours ouverte.
Ce qui nous ramène
à la question.
Veux-tu voir
tes amis ?
Oui.
Entendu.
Tu es libre désormais.
Mais…
Promets-moi
une chose…
Ne trahis jamais
tes amis.
C’est d’accord ?
Oui.
Je le jure.
Je ne les trahirai jamais.
Jamais…
Kiru.
C’est trop tard,
ils sont déjà partis.
Retourne dans ta cellule.
Non, je m’en vais.
Kiru !
Hors de ma vue.
Oh, Kiru…
Ton regard est si froid…
Je suis si fière de toi…
Qu’est-ce qui t’est passé
par la tête ?
Kiru était enfin
de retour !
Laisse-le tranquille
pour le moment.
Non !
Qu’est-ce
que tu racontes ?
Nous sommes à un moment crucial
qui nous dira…
s’il est apte à diriger
notre famille !
Puisque tu comprends
ce qui est en jeu,
ferme-la et arrête
de te plaindre !
Je sais qu’il
reviendra un jour,
parce que
c’est mon fils.
Kirua a gagné
sa liberté,
mais Silva est persuadé
qu’il reviendra en tant qu’assassin.
Au même moment, Gon et ses amis se rendent
à l’intendance des Zoldyk.
Retrouveront-ils Kirua ?
Prochain épisode :
Tu ne le verras pas si tu ne la vois pas !
Œil pour œil ?
Œil pour dent !
Dent pour dent !